# Сергій Ярема
### 1. Наскільки моделі є зрозумілими, наскільки вони описують предметну область, структуру та поведінку відповідної системи?
Моделі є зрозумілими, але на них забагато елементів(Use Case, Class, Component). Вони повністю описують предметну область, структуру та поведінку відповідної системи.
### 2. Чи є якісь аспекти, які видаються важливими, але не відображені в моделі (на діаграмах)?
На Class та Package діаграмах зображені різні пакети. В Sequence діаграмі User-у нічого не повертають.
### 3. Чи є в моделі щось зайве, якісь аспекти описані занадто детально?
Component діаграма занадто детальна, є деякі аспекти, наприклад, для Direct Message забагато елементів.
### 4. Наскільки доцільно використані різні типи діаграм?
Усі діаграми присутні та взагалом використані правильно. 
### 5. Наскільки коректно використана нотація UML, різні елементи та конектори?
На Class діаграмі над конекторами не вказано multiplicity, але взагалом нотація UML використа коректно. 
### 6. Наскільки вдалим є глосарій? Чи всі важливі поняття предметної області описано? Чи немає неоднозначностей?
В глосарії взагалом описано всі важливі поняття предметної області, але можна було б додати та уточнити деякі поняття, такі як, наприклад, subscription, shock content.
### 7. Чи всі важливі сценарії використання описано в моделі? Наскільки зрозумілі різні сценарії, зв’язки між ними?
Всі важливі сценарії використання, що описують функціонал Instagram присутні. Багато include та extended зв'язків, але взагалом зрозуміло.
### 8. Наскільки доцільним є поділ системи на частини/компоненти/модулі/...?
На Class та Package діаграмах зображені різні пакети тому поділ на модулі не зовсім зрозумілий. З іншими все нормально.
### 9. Наскільки доцільними є зв’язки між компонентами/класами/об’єктами? Чи немає занадто тісно зв’язаних компонентів?
Усі зв'язки є доцільними, занадто тісно зв’язаних компонент немає.
### 10. Наскільки object-oriented design відповідає загальним принципам?
Object-oriented design відповідає загальним принципам.